在通过 cdn 加载资源时，为了保证资源没有被篡改过，可以通过 SRI 来保证资源的完整性。

使用 SRI 的方法是在 script 或 link 标签中添加 integrity 属性。

```html
<script src="https://example.com/example-framework.js"
        integrity="sha384-oqVuAfXRKap7fdgcCY5uykM6+R9GqQ8K/uxy9rx7HNQlGYl1kPzQho1wx4JwY8wC"
        crossorigin="anonymous"></script>
```

`sha384` 是安全散列算法的名称
短横线 `-` 后的字符串为通过该算法生成的 base 64 编码值

## Integrity

`integrity` 可以存在多个值，每个值之间用空格分开

```html
<script src="http://localhost:3000/test.js"
        crossorigin="anonymous"
        integrity="
        sha256-LsK9lSOT7mZ9iEbLTm9cwaKTfuBdypNn2ID1Z9g7ZPM=
        sha384-yGduQba2SOt4PhcoqN6zsgbwhbpK8ZBguLWCSdnSRc6zY/MmfJEmBguDBXJpvXFg
        sha512-2qg2xR+0XgpsowJp3VCqWFgQalU9xPbqNTV0fdM9sV9ltHSSAcHni2Oo0Woo6aj860KvFu8S1Rdwb8oxJlMJ2Q==
"></script>
```

**浏览器首先会选择安全性最高的那个计算方式，如果是上面这个例子的话，浏览器会选择 `sha512` 这种计算哈希值的算法。因为 `sha512` 的安全性大于 `sha384`，`sha384` 的安全性大于 `sha256`，然后会忽略掉其余通过其他方式计算出的哈希值。这个时候需要注意的是，如果浏览器根据 `sha512` 计算出来的哈希字符串跟提供的不一样的话，那么不管 `sha384` 或者 `sha256` 提供的哈希值是否正确，浏览器都会认为这个资源计算出来的哈希值跟提供的哈希值不一样。所以不会执行对应的代码。**

如果，`integrity` 存在多个相同的安全散列算法，那么只要有一个值和和浏览器计算的结果一样，该资源就会被认为是没有被修改的
## 工作原理

**我们可以对这个文件进行一个 `哈希计算` 然后通过 `base64` 编码生成一段跟文件内容关联的唯一的字符串。如果文件的内容发生了变化，那么通过相同的方式生成的字符串，跟原来的文件生成的字符串是不一样的。这样我们就知道文件被篡改了**

**当浏览器下载了带有`integrity`属性的子资源的时候，不会立刻执行里面的代码；或者应用里面的样式。浏览器会首先根据`integrity`属性值中指定的相应算法以及下载的文件的内容计算一下这个文件的哈希值是否跟标签中的那个值一样，只有两者一样的情况下才会应用对应的样式或者执行相应的代码。如果两者不一样，那么浏览器就会拒绝执行对应的代码，以及拒绝应用对应的样式。也会在控制台报错，提醒我们当前下载的子资源存在问题**

在 webpack 的项目中，可以使用 `webpack-subresource-integrity` 插件在编译时为 script 和 link 标签添加 integrity 属性。

## Reference
1. [Web页面子资源完整性校验详细指南](https://segmentfault.com/a/1190000040712382)